Se tiene un archivo de Excel donde cada registro corresponde a una ficha vendida en un determinado mes.
El objetivo es enviar a cada gerente un archivo de Excel con las fichas vendidas por las personas a su cargo,
teniendo en cuenta el segmento.
Se trabaja de forma ordenada, organizando/creando carpetas para poder automatizar la tarea.

Variables:
Ficha ID: número de ficha.
Promotor ID: promotor que se encargó de la venta.
Nro Supervisor: supervisor del promotor.
Gerente Zonal: gerente de la zona en la que trabaja el promotor.
Segmento DESC: segmento de la venta.
Producto Plan ID: segmento codificado.
Periodo Produccion ID: mes de la venta.
Plan Agrupado DESC: grupo al que pertenece el plan vendido.
Capitas: cantidad de capitas vendidas.
