# Buenas prácticas de visualización de datos en investigación con R

**R en Rosario** cierra el año 2023 con una charla sobre buenas prácticas de visualización en investigación. La misma estará a cargo de **Joaquín Ferreyra** y **Natalia Labadie** y se desarrollará en instalaciones de la *Facultad de Cs. Bioquímicas y Farmacéuticas de la UNR*.

**Joaquín** es Licenciado en Química (UNR, 2018), Prof. Superior en Química (UCA, 2021) y estudiante del Doctorado en Ciencias Químicas (UNR) con una beca otorgada por CONICET. Su tesis doctoral se focaliza en el estudio de catalizadores biomiméticos y materiales funcionalizados, trabajo que lleva adelante en la Unidad Química Inorgánica del Instituto de Química Rosario (UNR-CONICET). Es Profesor Adjunto en el Área Estadística y Procesamiento de Datos de la Facultad de Cs. Bioquímicas y Farmacéuticas (UNR), donde participa en el dictado de cursos de grado y posgrado y en la realización de análisis de datos utilizando R. Además, es docente de la Tecnicatura Universitaria en Inteligencia Artificial (Facultad de Cs. Exactas, Ingeniería y Agrimensura – UNR) en la asignatura Fundamentos de Ciencia de Datos.

**Natalia** es Licenciada en Química (UNR). Estudiante de Doctorado en Cs. Químicas (UNR) con Beca Doctoral CONICET. Docente en el Área Estadística, Facultad de Cs. Bioquímicas y Farmacéuticas (UNR) y en la Diplomatura en Visualización de Datos (FCEyE, UNR). Actualmente realiza investigación en química orgánica experimental y computacional en IQUIR, CONICET-UNR. Es docente en distintos cursos de grado y de posgrado de estadística y de R.
